1. Если рассматривать плеер как компонент системы, то мы будем применять модульное тестирование. С другой стороны, если посмотреть на плеер как на отдельный продукт, то можно протестировать, например, удобство использования или тестирование отказоустойчивости (будет ли он, например, запоминать, на каком месте был остановлен просмотр при каком-то сбое со стороны сервера или клиента) 

2. Это интеграционное тестирование, т.к. мы будем проверять, как информационная система провайдера будет взаимодействовать с нашей.

3. Приемочное тестирование 

4. Тестирование установки. Вероятно, есть какие-то конфликты старой и новой версии.

5. Тестирование удобства использования. 

6. Тестирование на отказ и восстановление.

7. Я думаю, здесь необходимо конфигурационное тестирование, т.к. все дело в особенностях настроек браузеров.

8. Дымовое тестирование. 

9. Это регрессионное тестирование

10. Тестирование сборки

11. Санитарное тестирование 


* Дополнительная задача более сложного уровня:

Думаю, было недостаточно внимания уделено тестированию удобства использования: пользователь не понял, что надо вводить пароль от учетной записи в приложении, а не от учетки гугла. Также можно было бы провести бета-тестирование: дать готовое приложение кому-нибудь из тестеров, кто не знаком с документацией по этому проекту, и попросить авторизоваться всеми возможными способами. 
